One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫مغامرة سابو‬
‫دريسروزا‬
‫على تل في شرق بلدة كارتا‬
‫منزل كيروس‬
‫أنتِ تعرفينه من الجيش الثوري إذًا؟‬
‫أجل.‬
‫لوفي...‬
‫روبين، ليس عليكِ إيقاظه.‬
‫أتيتُ لرؤية وجهه قبل أن أُغادر وحسب.‬
‫أستُغادرون بهذه السرعة؟‬
‫أجل، فبعض مُثيري المتاعب عائدين إلى هُنا.‬
‫من هُم؟‬
.CP-0
‫لعبوا دورًا في خدعة دوفلامينغو.‬
‫إنّهم يستهدفوننا.‬
‫دريسروزا ستُصبح مُزدحمة خلال يوم أو يومين.‬
‫عليكم أن تُغادروا أنتم أيضًا بأسرع وقت ممكن.‬
‫شكرًا لإخبارنا بذلك.‬
‫رغم ذلك، لم أعلم أنّ لديه أخٌ آخر إلى جانب إيس.‬
‫إنّك مُحق. لم أسمع بذلك من قبل قط.‬
‫كما توقّعت.‬
‫أظنّ أنّ الأمر كان مُفاجئًا أكثر بالنسبة للوفي.‬
‫ما الذي تعنيه بذلك؟‬
‫كنتُ أُعدّ ميّتًا منذ مدّة طويلة.‬
‫لطالما كنتُ مع لوفي وإيس عندما كنتُ طفلًا.‬
‫دائمًا ما كُنّا نعيث فسادًا ونتلقّى العقاب على يد العجوز غارب.‬
‫كما أننا حلمنا بأن نُصبح قراصنة.‬
‫وتبادلنا كؤوس الساكي لكي نُصبح إخوة.‬
‫لكنني أُصبتُ في حادثٍ يومًا ما.‬
‫أعني، حادثة مُفتعلة.‬
‫إيس! لوفي!‬
‫ثمّة خطبٌ ما بهذه البلدة! إنّ سُكّانها مجانين!‬
‫مع أنّهم يعلمون أنّ أُناسًا سيموتون عمّا قريب،‬
‫إلّا أنّهم يتصرّفون بشكل اعتيادي وهُم مبتسمين!‬
‫لا أُريد البقاء في هذه البلدة! عليّ إخبارهم بسرعة!‬
‫إيس، لوفي! اهرُبا!‬
‫ما الذي حدث لك يا غلام؟‬
‫إنّ رائحة هذه البلدة أنتن من غراي تارمينال!‬
‫تفوح منها رائحة أُناسٍ مُتعفّنون!‬
‫لن أكون حُرًّا أبدًا إن بقيتُ هنا!‬
‫إيس... لوفي...‬
‫أتمنى لو بإمكاني رؤيتكما...‬
‫إنّ هذا المكان أشبه بقفص طيور...‬
‫لا أعتقد أنني سأتحمل العيش في هذه البلاد ذات الهواء الفاسد.‬
‫ما هي الحريّة؟‬
‫أين يمكنني العثور عليها؟‬
‫إيس... لوفي...‬
‫فلينقذني... أحدٌ ما...‬
‫النجـ...‬
‫تأخّرت يا دراغون!‬
‫أبقيتنا ننتظر لوقتٍ طويل!‬
‫أعتذر.‬
‫إنّ ذلك...‬
‫هذا مُريع...‬
‫عالجوه! أسرعوا! إنّها حالة مُستعجلة!‬
‫استدعوا طبيب السفينة! بسرعة!‬
‫استيقظ!‬
‫لا تُفاجئه.‬
‫لم أكن سأفعل ذلك! عجبًا، كم أنتِ وقحة!‬
‫ماذا؟‬
‫أين أنا؟‬
‫إنّك على متن سفينتنا.‬
‫مكتوبٌ سابو على مُمتلكاتك، أهو اسمك؟‬
‫سابو؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لا تعلم؟ ما هو اسمك إذًا؟‬
‫لا أدري...‬
‫لا تقُل لي أنّه...‬
‫على الأغلب.‬
‫فاقدٌ للذاكرة؟‬
‫أجل، إنّه لا يتذكّر اسمه حتّى.‬
‫التقيتُه أوّل مرّة في مُرتفعات مملكة غوا.‬
‫واثقٌ من أنّه أحد النبلاء هُناك.‬
‫إذًا، فلنُعده إلى وطنه، سنبحث عن والديه...‬
‫كلا...‬
‫لا أُريد العودة!‬
‫لماذا؟‬
‫لا أعلم!‬
‫ولكن...‬
‫أيّ شيء عدا هذا!‬
‫إذًا فقد كنتَ فاقدًا للذاكرة حتّى السنتين الماضيتين؟‬
‫أجل.‬
‫رغم أنّ حالتك كانت صعبة، كيف استعدت ذاكرتك؟‬
‫إيس ساعدني.‬
‫هذا ما أظنّه.‬
‫قبضة النار إيس مات‬
‫التوقيت ما كان ليكون أسوأ من ذلك ولكن...‬
‫لهذا السبب...‬
‫استعدتُ ذاكرتي.‬
‫بالتيغو‬
‫مقر الجيش الثوري العام‬
‫إنّ الأجواء محمومة.‬
‫قائد الأركان! أتيتَ في الوقت المُناسب!‬
‫تعالَ إلى غرفة العمليّات حالًا!‬
‫إنّ حرب القمة بين البحرية وقراصنة اللحية البيضاء قد وصلت لنهايتها!‬
‫اللحية البيضاء قد خسر؟!‬
‫ماذا عن إيفا-سان؟! أهو بخير؟!‬
‫لا شيء عن موته مذكورٌ هُنا.‬
‫المذكور هنا هما...‬
‫الإمبراطور، اللحية البيضاء...‬
‫و...‬
‫قبضة النار إيس.‬
‫ولكن الأكثر أهميّة يا دراغون-سان، انظر...‬
‫أهذا صحيح؟ أنّ قبعة القش لوفي هو ابنك؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا؟!‬
‫سأُصبح قرصانًا...‬
‫وأهزم الكُل وأُصبح مشهورًا بين الجميع!‬
‫سيكون ذلك إثبات وجودي!‬
‫سابو-كن، ما الخطب؟‬
‫إنّك تتصرّف بغرابة!‬
‫أتعلمان؟‬
‫يقولون أنّ أكاينو صنع حفرةً في جسده بلكمته.‬
‫يمكننا أن نُصبح إخوة إذا تبادلنا كؤوس الساكي.‬
‫أينما كُنّا، ومهما كُنّا نفعل، سنكون مُرتبطين دائمًا!‬
‫من الآن فصاعدًا...‬
‫نحن إخوة!‬
‫أجل!‬
‫أأنتَ بخير يا سابو؟!‬
‫سابو-كن!‬
‫سابو!‬
‫هذا صحيح...‬
‫الرجل الذي مات لم يكن مجرّد قرصان غير مألوف...‬
‫لم يكن مجرّد تهديد لعصر القراصنة الذي يجب أن يُتخلّص منه...‬
‫إيس هو...‬
‫أخي!‬
‫لن أهرب من أحد! ولن أخسر أمام أحد!‬
‫قائد الأركان قد استيقظ!‬
‫حقًّا؟ هذا مطمئن!‬
‫ظننتُ أنّك ستموت يا سابو-كن!‬
‫أصابتكَ حُمّى شديدة يا سابو.‬
‫كنتَ نائمًا لثلاثة أيّام متواصلة!‬
‫كنتُ قلقةً عليك!‬
‫ماذا؟! استعدتَ ذاكرتك؟!‬
‫أجل، إنني أتذكر كُل شيء.‬
‫من أكون وسبب مُغادرتي لموطني وخروجي للبحر.‬
‫فهمت، هذا جيّد.‬
‫أهذا يعني أنّك ستترك الجيش الثوري؟!‬
‫كلا، لن أفعل.‬
‫أما زال دراغون-سان هُنا؟‬
‫أجل.‬
‫إنني بحاجة للتحدّث معه.‬
‫في تلك اللحظة، شعرتُ وكأنّ إيس قال لي:‬
‫«أنتَ سابو. أنتَ أخينا أنا ولوفي.»‬
‫أخيرًا... تمكّنتُ من الوصول إلى هُنا يا إيس.‬
‫انظر لهذا.‬
‫لوفي قد بدأ بشقّ طريقه مجددًا لكي يصير ملك القراصنة.‬
‫كما هو متوقّع من أخينا الأصغر.‬
‫عاد طاقم قبعة القش‬
‫سابو-كن؟‬
‫أُريدكِ أن تطلبي معروفًا من كامل الجيش الثوري.‬
‫هنالك فاكهة شيطان أُريد الحصول عليها مهما كلّف الأمر.‬
‫دريسروزا‬
‫ولكن يا لوفي-سينباي، ماذا عن فاكهة اللهب؟‬
‫لا أريدها أن تقع بيد بعض الناس،‬
‫ولكن لا خيار أمامي، فحياة صديقي أهم.‬
‫أعدك أنني سأظفر بفاكهة اللهب، لذا يُمكنك الذهاب دون أن تقلق!‬
‫هكذا إذًا، أقدر لك صنيعك!‬
‫لن أدعك تحصل على فاكهة اللهب...‬
‫يا قبعة القش لوفي.‬
‫مهلًا، مهلًا، من تكون؟‬
‫لا يُمكنك التحدث للوفي-سينباي بطريقة غير رسمية.‬
‫إنه أخو القرصان الأسطوري إيس-ساما المُلقب بقبضة النار،‬
‫وسيغدو ملك القراصنة يومًا ما يا أحمق!‬
‫أعرف هذا منذُ زمن بعيد.‬
‫ما مشكلتك؟!‬
‫لا يمكنك الظهور فجأة والقول أنّك لن تدعني أحصل على فاكهة اللهب!‬
‫إنّه أنا يا لوفي.‬
‫ما الذي تعنيه بـ«إنّه أنا»؟!‬
‫اسمع! إنّ فاكهة اللهب هي تذكارٌ من إيس!‬
‫إن كنتَ تُريدها، فنحن أعداء!‬
‫كما أنّك ناديتني «لوفي» ولكن...‬
‫ألا ترى هذه اللحية؟!‬
‫أنا لوسي!‬
‫أتظنّ أنني لا أستطيع التعرّف على وجه أخي الصغير فقط لأنّه مُتنكّر؟‬
‫«أخي الصغير»؟‬
‫اسمع، اثنان فقط بإمكانهما دعوتي بـ«أخي الصغير...»‬
‫إيس الذي مات...‬
‫والآخر قد مات قبله بكثير...‬
‫سابو!‬
‫مُحال!‬
‫سرقنا زجاجة ساكي من دادان وتبادلنا الكؤوس.‬
‫سابو!‬
‫أين كنتَ طوال هذا الوقت؟!‬
‫ظننتُ أنّك مُت!‬
‫شكرًا لك يا لوفي.‬
‫أنا سعيد كونكَ على قيد الحياة.‬
‫ولكن يا سابو، أنا...‬
‫شاهدتُ إيس يموت أمام عيناي...‬
‫أعلم. رغم موت إيس، فأنا...‬
‫في غاية السعادة أنّك نجوت.‬
‫كدتُ أفقد كِلا أخوي دون أن أفعل شيء.‬
‫لو أنّك مُتَّ أيضًا، لكنتُ بقيتُ وحيدًا.‬
‫لذا شكرًا لك.‬
‫شكرًا لك لكونك على قيد الحياة يا لوفي.‬
‫أيُمكنني أكل فاكهة اللهب؟‬
‫أجل! أجل!‬
‫سيكون ذلك رائعًا! إنّه الحل الأفضل!‬
‫لوفي الوغد... إنّه يبتسم!‬
‫أتساءل عن نوع الحلم الذي يُراوده.‬
‫سأُغادر.‬
‫الآن؟‬
‫تمكّنتُ من رؤية وجهه بوضوح.‬
‫صنعتُ فيفر كارد لوفي هذه.‬
‫حقًا؟ منذ متى؟‬
‫سآخذ قطعة منها.‬
‫حسنًا. قد يكون لوفي صعب المراس قليلًا،‬
‫ولكن أرجو أن تعتنوا به.‬
‫أجل! يُمكنك الاعتماد علينا!‬
‫قال نفس ما قاله إيس.‬
‫أهذا أنت يا سابو؟ إنني هاك.‬
‫أجل، تركتُ المنزل لتوّي. سأعودُ قريبًا.‬
‫عُلم.‬
‫إذًا كيف جرى الأمر؟ لوفي-كن كان...‬
‫لِمَ أقفل الخط؟! ذلك الأناني الوغد!‬
‫رويدك يا هاك-سان!‬
‫أيمكنكَ استدعاؤها في أيّ وقت؟‬
‫أجل، في أيّ وقت.‬
‫عظيم!‬
‫حالما نعود لبالتيغو، سأُخبر دراغون-سان الكثير عن لوفي!‬
‫كان...‬
‫رائعًا أن أراك مجددًا.‬
‫لنُسرع!‬
‫دريسروزا‬
‫ما هي؟ أيُمكنكم النظر لها؟‬
‫إنّها واحد...‬
‫فهمت... إنّه الجانب الوحيد الذي سيكون في مصلحة قراصنة قبعة القش.‬
‫ذلك ما اتفقنا عليه، صحيح؟‬
‫صحيح، ولكن...‬
‫إذًا فقد فاز هذه الجولة.‬
‫لن نعتقلهُ الليلة.‬
‫لا يُمكنك تحديد ذلك من خلال نرد يا إيشو-سان!‬
‫بحثنا في كافة أرجاء البلاد ووجدنا مكانه أخيرًا!‬
‫كما أنّك تهجّمتَ لفظيًّا على المشير ساكازوكي...‬
‫إن أردتَ الإطاحة بلاو وقبعة القش، فهذه فرصتك الآن!‬
‫مينارد-سان!‬
‫لا ينبغي على الرجل أن يتذمّر بعد أن يُرمى النرد.‬
‫إنّك مثيرٌ للشفقة.‬
‫القصر الملكي‬
‫هل رأى أحدًا لوسي بعد ذلك؟‬
‫كلا، لا أحد.‬
‫أُريد أن أشكره على الأقل!‬
‫ثمّةَ ضجّة عارمة بالخارج سلفًا.‬
‫حتّى وإن كانوا قراصنة أو مجرمين،‬
‫فهُم مُنقذونا بلا شك.‬
‫جدّي!‬
‫ريبيكا.‬
‫أبي، لوسي والآخرون ليسوا هُنا في القصر.‬
‫أجل، ولكن لا تقلقي. تلقيتُ اتصالًا من كيروس.‬
‫إنّهم معًا.‬
‫فهمت.‬
‫لنضع ذلك جانبًا...‬
‫ريبيكا.‬
‫لو عُدتُ ملكًا مجددًا،‬
‫فهذا يعني أنّكِ ستكونين أميرة.‬
‫اليوم التالي، العالم الجديد‬
‫(قراصنة القبعة اللولبية)‬
‫سحقًا!‬
‫بعد كُل الصراع للهرب من سفينة بيغ مام...‬
‫فلِمَ نقع في ورطة أخرى؟!‬
‫لا خيار لديك! تحرّك هيّا!‬
‫إنني أقول ذلك لمصلحتكم!‬
‫لا تُقحم أنفك في شؤونهم!‬
‫كان علينا الانتظار في السفينة بهدوء!‬
‫إنّك غبيٌ جدًّا لتسرّعك!‬
‫اخرس وافعل ما أقول! أستفعلها؟!‬
‫أم أنّك تريدني أن أسحق قلبك؟!‬
‫سأفعلها! لكنك ستدفع ثمن ذلك!‬
‫القدوم هُنا كان قرارًا صائبًا!‬
‫ما زال بإمكاننا إنقاذهم! نحن بحاجة لمُساعدتك!‬
‫في تلك الحالة، لِمَ لا تُعاملوني بشكل ألطف...‬
‫أقُلتَ شيئًا؟!‬
‫كُفَّ عن تهديدي بذلك!‬
‫أسرع يا سيزار!‬
‫أخبرتكَ ألّا تُملي عليّ أوامرك أيّها الراكون!‬
‫أنا رنّة!‬
‫ما الفرق؟!‬
‫اخرس، أسرع وحسب!‬
‫إن ماتوا بسببك، فسأجعلك تدفع الثمن!‬
‫نحن بحاجة لقوّتك!‬
‫من الصعب الجري هُنا!‬
‫لا أُصدّق أننا انفصلنا عن سانجي-سان والآخرين...‬
‫نحن في مأزق!‬
‫وجّهنا اهتمامًا كبيرًا للفتاة الغامضة.‬
‫انتبهي يا نامي-سان!‬
‫انتبهي يا أنا!‬
‫كلا! فظيع! فظيع! فظيع!‬
‫أونامي! إنّهما قادمان!‬
‫أهؤلاء هُم الغُزاة؟‬
‫أين خبّأتم تلك المرأة؟‬
‫كيف وصلتم إلى هذه الجزيرة؟‬
‫أجيباني! إنّ هذا المكان صعب العثور...‬
‫ماذا؟ ما الذي يحدث؟!‬
‫ما الأمر هذه المرّة؟!‬
‫إنّه ثورانٌ مطري!‬
‫مجددًا؟‬
‫انخفضوا!‬
‫ما هذا؟!‬
‫مطر؟‬
‫كلا إنّه رذاذُ ماءٍ ضخم!‬
‫سأحميكما مهما كلّف الأمر!‬
‫كلا!‬
‫نامي-سان!‬
‫مومونوسكي-سان!‬
‫أنقذوني!‬
‫أنا أيضًا!‬
‫عجبًا، آكلوا فواكه الشيطان مزعجون حقًّا!‬
‫أعتذر لأني لم أتمكّن من حمايتكما!‬
‫لن أدعكُم تهربون، أيّها الغزاة الأوغاد!‬
‫هيّا! تماسكا!‬
‫شكرًا لكِ...‬
‫أنتَ أيضًا يا مومو!‬
‫أُقدّر لكِ ذلك...‬
‫في لحظة الشكّ...‬
‫فقط اقتل!‬
‫بروك!‬
‫العظمي-كيتشي!‬
‫أخيرًا نجحتُ في حمايتكم!‬
‫دعوا الباقي عليّ!‬
‫كم أنتَ مُتعجرف!‬
‫شيبس هورن‬
‫قرن الخروف‬
‫ماذا؟!‬
‫ما تلك الأيدي؟‬
‫العظمي-كيتشي!‬
‫خُذ هذه!‬
‫سول براد‬
‫موكب الروح‬
‫أنتَ رائع أيها العظمي-كيتشي!‬
‫أي نوع من القُدرات هي هذه؟‬
‫بروك!‬
‫واصل تعطيله هكذا!‬
‫ماذا؟!‬
‫ديابل موتون‬
‫ركلة طهي الخروف‬
‫الشيطانية‬
‫شوت‬
‫شيبسهيد-ساما!‬
‫سانجي-كن!‬
‫نامي-سوان!‬
‫من تكونون أنتم؟!‬
‫أنتم أيضًا من تكـ...‬
‫ماذا؟ هذا مخيف!‬
‫جينرامي-ساما!‬
‫يا رجال، لننسحب! هُزم شيبسهيد-ساما!‬
‫ماذا؟!‬
‫لكننا لم نعثر على الساموراي بعد!‬
‫رغم أننا حاصرناهم لهذا الحد، إلّا أنّه لم يُظهر نفسه!‬
‫«الساموراي ليس هُنا»، أخبروه بذلك!‬
‫حاضر!‬
‫إنّ المياه تتلاشى...‬
‫ما كان كُل ذلك؟‬
‫يا له من مكانٍ غريب.‬
‫آمل أن تكون تلك الفتاة بخير أيضًا...‬
‫إنّها تتحرّك أسرع منّا، لذا ستكون بخير.‬
‫أنتَ مُحق.‬
‫يا رفاق!‬
‫تعالوا إلى هُنا بسرعة!‬
‫إنّه تشوبايمون في الغابة السُّفلية!‬
‫لنذهب الآن! لا وقت لدينا نُضيّعه!‬
‫مخبأ قراصنة كيد‬
‫ما كان ذلك الصوت؟‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫قبطان! هنالك حفرة كبيرة!‬
‫حفرة؟‬
‫شيءٌ ما سقط!‬
‫سلّحوا أنفسكم!‬
‫أجل!‬
‫ها هي!‬
‫إنّها كبيرة حقًّا.‬
‫من أين سقط؟‬
‫من فعل هذا بحق؟!‬
‫ألا تبدو على شكل شخص؟‬
‫سمعتُ ذات مرّة...‬
‫أسطورةً عن جزيرة حيث يعيش فيها الوحوش...‬
‫في مكانٍ ما في هذه السماء.‬
‫أتقول أنّه قد دُفِع ليقع من جزيرة سماء؟!‬
‫قبطان كيد!‬
‫إحدى سُفننا دُمّرت إزاء الصدمة!‬
‫ماذا قُلت؟!‬
‫سحقًا لذلك! من فعل هذا؟!‬
‫القوي يعيش، والضعيف يموت.‬
‫هكذا هو هذا العالم.‬
‫قبل عدّة دقائق...‬
‫جزيرة سماء، محطّة البالونات المُدمّرة‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫دعه وشأنه أيّها الراهب!‬
‫لابدّ وأنّه مجنون!‬
‫نحن على علوّ عشرة آلاف متر كما تعلم.‬
‫هذا الرجل كان يبحث عن مكان يموت فيه.‬
‫إن كان جادًّا، فلماذا نُتعب أنفسنا بإيقافه؟‬
‫لاختصار حياته،‬
‫كقرصان، هُزم 7 مرّات.‬
‫وقُبض عليه من قِبل البحرية أو أعداؤه 18 مرّة.‬
‫تعرّض للتعذيب باستمرار، وعاش كمُجرم.‬
‫أراد الانتحار...‬
‫بطريقةٍ غير تقليديّة عبر القفز من جزيرة سماء.‬
‫وذلك ما أدّى لهذا.‬
‫يستحق الأمر التكرار،‬
‫بمفرده، تحدّى البحرية والأباطرة،‬
‫وقُبض عليه 18 مرّة، وحُكم عليه بالإعدام 40 مرّة.‬
‫حين شُنِق، كُسرت السلسلة.‬
‫حين أُرسل للمقصلة، انكسر النصل.‬
‫حين أُريد طعنه، كُسر الرُمح.‬
‫ونتيجة لذلك، أغرق 9 سفن سجن.‬
‫باختصار، لا أحد قادرٌ على قتله.‬
‫حتى هو نفسه.‬
‫ما الأمر هذه المرّة؟‬
‫ما هذا الوحش؟!‬
‫سحقًا، رأسي يؤلمني.‬
‫أعتقد أنّه من الصعب الموت.‬
‫نجوتُ مجددًا.‬
‫فعلها بشكلٍ صحيح...‬
‫ذلك العجوز اللحية البيضاء.‬
‫الرجل الذي يبحث عن مكانٍ يموت فيه:‬
‫ملك الوحوش كايدو.‬
‫«إن كان نزال رجل لرجل، كايدو سيفوز»، هذا ما يقوله الناس.‬
‫سواء كان على الأرض أو البحر أو الجو، فهو قرصان معروف بـ«أقوى مخلوق حي.»‬
‫ليس لدي خيارٌ آخر إذًا؟‬
‫اللعنة!‬
‫أسرع يا جوكر!‬
‫جهّز التحضيرات للمعركة النهائيّة!‬
‫لا أهتم إن دُمّر هذا العالم المُمل!‬
‫لنبدأ أعظم حربٍ شهدها العالم!‬